በስኮአን አገልግሎት ጊዜ
ነብይ ቲቢ ጆሺዋ ወንጌላዉያን "በሞርንንግ" ዉሀ በሁሉን ቻዮ ጌታ በእዬሱስ ክርስቶስ ስም እንድያገለግሉበት ላካቸዉ
ሰዎች የእግዚአብሔርን ልዮ ትኩረት እንድያገኙ ለማስቻል
የሞርኒንግ ዉሀ በዝች ሴት ላይ መገልገል ሰጀምር በቁጣ ምላሽ መስጠት ጀመረች
በሷ ዉስጥ ያለው ክፉ መንፈስ ራሱን መግለጥ ጀመረ
ከእግዚአብሔር እሳት የተነሳ እነዚህ ክፉ መናፍስቶች መጮህ ጀመሩ
የሚሉትን እንስማቸው
በሁሉም ሰውነትሽ ላይ የመንፈስ ቅዱስ እሳት
አንተ ክፉ መንፈስ በሁሉም ሰውነትህ ላይ የመንፈስ ቅዱስ እሳት
ሞኝነትህን አቁምና ማንነትህን ተናገር
አንተ አጋንንት እንዴት አርገህ እንዳጠፋሀት ተናገር
ጸጉሯን ወስጀ ነው
በጸጉሯ ምን አደረጋችሁበት?
በጤናዋና በሰውነትዋስ ላይ ምን ምን አደረጋችሁባት?
ሁሌ ስለምያማት ትምህርት ቤት አትሄድም
ደም እንድፈሳት አደርጋለሁ ያለ ማቋረጥ ለ33 ቀናት የወር አበባ ይፈሳታል
ደም እንድፈሳት አደርጋለሁ ብለሀል ከዬት እንድፈሳት ነው የምታደርገው?
ከአይኖቿ
ከአይኖቿ ደም እንድፈስ አደረክ?
አዎ
ለምን ከአይኖቿ ደም እንድፈስ አደረክ?
ምክንያቱም ያንን ነገር እንዳታይ ስለምፈልግ
ምን እንዳታይ ነዉ የምትፈልገው?
የናንተን ቲቪ
ዬቱን ቲቪ?
ያኛውን
ዬትኛውን ቲቪ ማለትህ ነው?
ያ እማኑኤል ቲቪ የሚባለውን
መጽሀፍ ቅዱሷን ለማንበብ በምትፈልግበት ግዜ ሁሉ ራሷን ስለምያማት ማነበብ አትችልም
መጽሀፍ ቅዱስዋን ለማንበብ በፈለገችበት ጊዜ ሁሉ አንተ አጋንንት ከአይኖቿ ደም እንድወጣ ታደርጋለህ ማለት ነው?
አዎ
አይኖቿን ቲቪው ላይ ተክላ ከዚያ ሰውዬ ጋር ትጸልያለች
ዬትኛዉ ሰውዬ
አባትህ ነብይ ቲቢ ጆሺዋ
እዝህ የምናዬው ፎቶ ከአይኖቿ እነዴት ደም እንደምታወጣ የሚያሳዪ ናቸዉ?
እኔ እንዳደረኩት ቀድመ አዉቅ ነበር
ወደ አለም ሁሉ እየሄዳችሁ ይሄንን ሁሌ ታደርጉብኛላችሁ
ሕዝቡን ነጻ ታወጣላችሁ ካሁነ በኃላ ግን አይሰራም
ስማ ለምንድነው ከአይኖቿ ደም እንድወጣ የምታደርገው
ምክንያቱም መጽሀፍ ቅዱስን ማንበብ ስለምትፈልግ ነው
እሺ መጽሀፍ ቅዱስን ማንበብ ስለምትፈልግ ነው
ሁል ጊዜ ኢሳይያስ 11፣2 ታነብና እግዚአብሔር እንደ ምያጽናናት ለራሷ ትነግራለች
በትምህርቷስ ላይ ምን ተፈጠረ?
ከጀመረችበት ጊዜ ጀምሮ አጥንታ አታውቅም
ነገር ግን እስከዛሬ ከፍተኛ ውጤት ነው የምታምጣው
ከዚያ አስቂኝ የሆኑ ፍጥረታትን እንድታይና የምታነባቸው ቃላት ከደብተሯ ላይ እንድበሩ ማድረግ ጀመርኩ
በትምህርቷ ላይ እንዳታተኩርና አስቂኝ የሆኑ ፍጥረታትን እንድታይ አደረካት ?
አሰቃይዋት፤ ሰዎች እብድ ብለዉ ብጠሯት እንኳ እሷ ግን በጣም ብልህ ልጅ ነች
ለአምላከህ ለእግዚአብሔር እንድሰራ ስለማልፈልግ፣ ጠማማ የሆኑ ሰዎችን ላኩባት
እነሱም ራሷን ገለጡላት ፤አንዳንዶቹም አስገድደዉ ደፈሯት
እግዚአብሔርን እንድታገለግልም ሆነ ጥሩ ነገር እንድታደርግ አልፈልግም
በተሰቦችዋንስ ምን አደረክባቸው?
የትምህርት ቤቷን ክፍያ ስለምትከፍልላት፣እናቷ ከምትወደዉ ስራዋ ተባረረች
ከስራ ገበታዋ ተባራ ስራዋን ስላጣች፤ እህትዋ እሷን ለመንከባከብ መስራት አለባት
በተሰቧን በሙሉ ምክንያቱም እናቷሁል ከጸሎቷ የተነሳ ደክማለች
አጠገብህ የቆመችዉ ሴት ማናት ተመልከታት?
አውቃታለው፣ እዝህ ያመጣቻት ሴት ናት ከአየር መንገድ ጀምሮ ስታገሉ ነበር
ይህቺ ወጣት ምንሽ ነች?
ልጄ ነች, ጌታዬ
በስምንት አመቷ ተገዳ ተደፍራ ነበረ ነገር ግን ለማናችንም አልተናገረችም ነበር
ለኔ ለእናቷ እንኳን አልተናገረችም ነበረ
እናም በ12 አመቷ ይሄ ደም ስወጣ አየን
ይሄ ደም ከዬት ነው የምወጣው?
ከአይኖቿ ነበር የሚወጣው
ከዝያም ከአፏንጫዋ ይፈስ ነበረ፤ሁሌ ስፈስ እንደ ቡና ሲኒ ይሞላ ነበረ
ከዚያ የሚከተለውን እናዉቅ ነበረ አይኖቿ ማዬት አይችሉም
የትምህርት መጽሐፏ ላይ ያለውን ማንኛውንም ነገር
ቀጥሎ ትምህርት ቤቷ እንድናስወጣት ይጠይቁናል
ሶስት የተለያዮ ትምህርት ቤቶች
አሁን የትኛውም ትምህርት ቤት ልቀበላት ስለማይፈልግ ሙሉ በሙሉ አስወጥናታል
ሁሉም ዶክተሮች ምንም በሽታ ልያገኙባት አልቻሉም
እነሱ ዓይኖቿ ላይ ምንም ችግር የለም ብለው ስላሉ ና ምንም ችግር ስላላገኙ ልረዷት አልቻሉም::
ለዚህ መፍትሔ አልነበራቸውም!
ሰው ከአይኖቹ ደም ይፈሳል? ይህ ከህክምና የመረዳት ችሎታ በላይ ነዉ
አዎ ጌታው::
የትኛውም ዶክተር ምንም አይነት በሽታ ልያገኝባት አልቻለም ፤ዩኒቨርስቲዎችም ሳይቀሩ... የትም ቦታ ..የወስድናት ቦታ ሁሉ
እና ድያብሎስ ጸጉሯን ወስጃለው ያለዉስ፣ ስለዛ ምን ትላለህ?
በጣም ተጨንቀያለው፣ወደ ትምህርት ቤት መመለስ እፈልጋለዉ ስለምትል በቃ ጸጉሯን መርገፍ ጀመረ
ከዛ መጽሐፍ እንድታነብ ልንሰጣት ሞከርን እሷ ግን ምንም የሚነበብ ነገር የለውም ብላ እምቢ አለች::
ከዝያም ጸጉሯ መረገፍ ጀመረ መላጣ እስክያሳይ ድረስ
ምንም ማድረግ እስከማትችል ድረስ ከዝያም መቀስ ወሰደችና ሁሉንም ቆረጠችው::
ሰዎች ከዓይኗ ከሚፈሰው ደም የተነሳ ስለሚያገሏት ህብረተሰቡ ማን ብል ነው የምጠራት?
እኔ ጠንቋይ እንደሆንኩኝና እሷንም ይህንን ነገር በማስተማር ላይ መሆነን ይናገራሉ::
የጸሎት ህይወት ነው የኖርነው፤ ሙሉ በሙሉ የጸሎት ህይወት::
እና ሰዎች በዝ ህ ምክንያት ነው አንቺንና መላውን ቤተሰብ የሚከሰው?
አዎ
የጥንቆላን መንፈስ በየትምህርት ቤቱ ታሰራጫለች ብለው ስለምያስቡ ያሳድዷታል::
አሁን ድነቷን የመትቀበልበት ሰዓት ነው::
አንተ ድያብሎስ እንዴት ወደ ህ ሰውነት ልትገባ ቻልክ? እንዴት ገባህባት?
በብዙ መንገድ ነው የገባሁባት እሷ ጎበዝ በመሆኗ ሰዎች ይቀኑባታል::
አንድ ሰዉ የትምህርት ቤት ጫማዎቿንና መጽሀፎቿን ሰረቀባት::
ሁሉም ሰዉ ይመጣና ከቤተሰቡ የሆነ ነገር ይሰርቃል ምክንያቱም ቤተሰቡ በጣም ሀብታሞች ስለሆነ::
አንዳንዱን ነገር አያስተውሉም ነበር::
በዛፍ ላይና በዉሀ ስር ለማስቀመጥ ፎቶዎቻቸዉን ሄደዉ ይወስዱ ነበር::
ያስሯቸዉና ሀብታቸዉን እንደሚወስዱ ያዉጁ ነበር እናም አሁን በጣም ድሆች ናቸው::
የመጨረሻ የቀርቻቸዉን ገንዘብ ተጠቅመው ነው እዝህ የመጡት::
አሁንም እንደገና ማነህ በዝህ ሰዉነት ዉስጥ ያለሄው?
እኛ ብዙ ነን::
ማን ነህ? ስምህ ማን ነዉ?
እኔ የሞት መንፈስ ነኝ:
የሞት መንፈስ?
አዎ::
አሁን አንተ ክፉ ድያብሎስ ይሄንን ሰዉነት እናበሷ ዉስጥ የተከልከዉን ሁሉ ለቀህ የምሄድበት ጊዜህ ነዉ ::
በሁሉን ቻዩ በጌታ በእየሱስ ክርስቶስ ስም ለቀሀት ሂድ!
መሄድ አለብህ! ዉጣ !በሁሉን ቻዩ በጌታ በእየሱስ ክርስቶስ ስም@
ዉደቅ!
መሄድ አለብህ! በሁሉን ቻዩ በጌታ በእየሱስ ክርስቶስ ስም!
በኢየሱስ ስም ነጻ መዉጣት::
አንተ ድያብሎስ በዉስጧ የተከልከዉን ሁሉ ወደ ዉጪ ትፋ!
አሁኑኑ ዉጣ! በሰዉነቷ ዉስጥ የተከልከውን ሁሉ ይዘህ መዉጣት አለብህ!
ከዝህ ደም መፍሰስ ጀርባ ያለህ ነገር ሁሉ ዉጣ ትፋ በጌታ ኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ስም ነጻ መውጣት
እህት ተነሺ! በዝህ ሞርኒንግ ዉሀ አማካይንት በጌታ ኢየሱስ ክርስቶስ ስም ነጻ ወተሻል::
አሁኑኑ ተነሺ በኢየሱስ ስም ነጻ ነሽ::
በኢየሱስ ስም ነጻ ዉጪ
እንኳን ደስ አለሽ!በዝህ ሞርኒንግ ዉሀ አማካይንት በጌታ ኢየሱስ ክርስቶስ ስም ነጻ ወተሻል::
እሷ ላንቺ ማን ናት? ይህቺ ሴት ላንቺ ማን ናት?
እናቴ ናት:;
እሜቴ ልጅሽ ነጻ ናት::
ከዓይኖቿ ደም እንድፈሳትና ጸጉሯ እንድረግፍ ያረገው መንፈስ ወቷል!
በኢየሱስ ስም ነጻ ወታለች ያለፈውን ነገር በፍጹም አታስታዉሷት ነጻ ነች!
ጌታ ሆይ ተመስገን ኢየሱስ ተመስገን::
ኢየሱስ ተመስገን::
የምስክርነት ጊዜ
የእግዚአብሔር ህዝብ ሆይ አማኑኤል!( እግዚአብሔር ከኛ ጋር ማቴ 1:23)
ቤተክርስቲያን እንዴት አደራችሁ!
ስሜ ሆፕ ይባላል ከደቡብ አፍርካ ነው የመጣሁት::
አጠገበ የቆሙት ሰዎች እናቴ የልብ ጓደኛየ እህቴ ናቸው::
ወደ ስኮአን ያመጣኝ ችግር ደም ይፈሰኝ ስለጀመረ ነው::
ቀዳዳ ካለበት የሰዉነቴ አካላት በሙሉ ከዓይኖቼ ከጆሮቼ ና ከአፌ ጨምሮ ማለት ነዉ::
ከክንዴ ሳይቀር አንዳንደ ቀዳዳዎቸ ይከፈታሉ::
ከዘፈቀደ ቦታ በዘፈቀደ መንገድ ሁሉ መድማት እጀምራለሁ::
በ2011 ነበር የጀመረው እናም ወደ ጭንቀት ውስጥ አልፍ ነበረ::
አንድ ቀን ከትምህርት ቤት መጣሁና በጣም መጥፎ ህልሞችን ማለም ጀመርኩኝ::
ሁሌ ከትምህርት ቤት ስመጣ ከሰዓት በኃላ አሸልብ ነበር::
እተኛና በጣም የሚያስፈሩ ቅዠት አይ ነበር::
በህልሜ የማይበት ቦታ እነዛ ሰዎች ልሰባብሩኝ ስሞክሩ አይ ነበረ::
አንዳንድ ሰዎች ከእኔ ጋር በጣም ጠንከር ባለ መንገድ ይተኛሉ::
ያልተስተካከለ ቅርፆች ያላቸውን፣ ስምንት እጆች እና ስምንት ዓይኖች ያላቸዉን ሰዎች አልም ነበረ::
ያሳድዱኝ ነበረ::
እነዚህን ነገሮች በየጊዜው ማየት ቀጠልኩኝ::
ስለማልተኛ በጭንቀት ላይ ወደኩ::
በተኛው ቁጥር በጣም ያልበኝ ነበረ::
ከዝያ በኃላ ደግሞ አይኖቼ ያብጣሉ::
መጀመሪያ ከቀኝ ዓይኔ ነበር የጀመረኝ::
ከዝያ መድማት ጀመርኩ::
ስነቃ ተራሴ ቀልቶ አገኘዋለው ምን እንደ ተፈጠረና ከየት እንደመጣ አላውቅም ነበረ::
ሁሉንም ነገር ለሰው የሚናገር አይነት ሰው ስለሆንኩኝ ለራሰ ብቻ ያዝኩት::
እንደገና በ2013 በሁለቱም ዓይኖቼ ተደገመና አክስተ እዝያ ነበረች::
እሷም ስሆን አየችው ምክንያቱም ወዲያውኑ ነበር የሆነው::
የትራስ ጨርቁን አወጣሁትና የማጠብያ ማሽን ጋር ወስጀ ለማስለቀቅ ሞከርኩኝ::
ማንም ሳያየው በፊት::
አክስቴ አስቆመችኝና ይሄ ሁሉ ምንድነዉ ብላ ጠየቀችኝ::
እኔም ማልቀስ ጀመርኩና ሁሉንም ነገር ነገርኳት::
ሁል ግዜ ሳለቅስ ደም ነበር የማቅሰውና አየችው::
ስለዝህ እናቴ እንድትጨነቅ እና እንድትፈራ ስላልፈለኩኝ እንዳትነግራት ተማጸንኳት::
በ2015 በየስድት ወራት እስከ ስምንት ወራትይከሰት ነበር::
ከሰኔና ከሐምሌ ይጀምርና ይቀጥላል::
በዝያ ጊዜ ከአፍንጫየ ከዓይኖቼና ከጆሮቼ ይወጣ ነበር::
እኔም የባሰ እየተጨነኩኝ መጣሁ::
በስልኬ ፎቶ አነሳሁትና ማንም የማያይ መስሎኝ ከትራሴ ስር ደበኩት::
እህቴ አንድ ቀን ከእንቅልፏ ነቃችና ስልኬን መዋስ ስትፈልግ ፎቶዎቹን አየቻቸው::
ከዝያም ለእናቴ ነገረቻት::
ሁሉንም ነገር ተናዘዝኩኝ ና አለቀስኩኝ በዝያን ጊዜ በጣም በአሳዛኝ ሁኔታ ዉስጥ ነበርኩኝ::
ከዝያ በኋላ ብዙ አሰቃቂ ነገሮች ተፈጠሩ::
ለ 40 ያህል ቀናት የወር አበባየ ይፈሰኝ ጀመረ::
ለሁለት ቀን አርፍና ለሌላ 40 ቀናት እንደገና ይፈሰኝ ነበረ::
እንዝሁ ይቀጥላል::
ክብር ለኢየሱስ ክርስቶስ ይሁን እንደምናያት በደስታ ስሜት ተውጣለች::
ምክንያቱም ይሄ ያለፈ መሆኑን ስለሚታውቅ::
ወደ ስኮአን ስትመጣ ጌታ ኢየሱስ ነጻ አወጣት::
ከዝህ አስከፊና የሚያሰቃይ ሁኔታ::
በምትተኛበት ጊዜ ሁሉ የሚያስፈራ ቅዠት እንደምታይ አብራርታልናለች::
የተለያዩ ፍጥረታት ልገሏት ወይም ልዘነጣጥሏት ስሞክሩ::
ከእንቅልፍ ስትነቃ ደም ስታለቅስ ራሷን ታገኝ ነበረ::
በዝህ ሁኔታ ስትነቃ ህይወቷ ላይ ተጽኖ ማምጣት ጀመረ::
በተለያዩ ችግሮች::
የወር አበባዋ ተዛባ::
ለ40 ቀናት በተከታታይ እስክፈሳት ድረስ::
ይሄ ደግሞ የተላያዩ ችግሮችን በሰውነቷ ላይ ያመጣ ነበረ ::
ይሄ ችግር እንዴት ስሜታዊ ፣መንፈሳዊ፣ አካላዊ ተጽዕኖ እንዳመጣብሽ ልትነግሪን ትችያለሽ?
ከምንም በላይ ደግሞ ማህበራዊ::
ወደ ትምህርት ቤት ልነሳ በተነሳሁ ጊዜ ሁሉ ይፈጠራል፤ እስከ ስድስት ጊዜ ያህል ይፈጠራል
አንደ መጸዳጃ ውስጥ ስፈጠር ላየችው ጓደኞየ ትምህርት ቤት እንድታስፈቅድልኝ ጠይቀያት ነበረ ::
እንደገና ክፍል ውስጥ ስገባ ስከሰት ሰዎች ከኔ ሸሽተዉ መሮጥ ጀመሩ::
ከዝያም የድያብሎስ ልጅ ብለው ይጠሩኝ ጀመሩ እኔ ክፉ እንደሆንኩኝ ይነገሩኝ ነበረ:
አንዳንድ ሰዎች እኔ ያለሁበት ሁኔታ ተላላፊ ነዉ ይሉ ነበር::
በጣም ነበር የጎዳኝ ከዝያም ውሎ አድሮ ከትምህርት ቤት ተባረርኩኝ::
መቀጠል አልቻልኩኝም ነበር:::
የእህታችንን የህይወት ተሞክሮ ሰምተናል::
በጣም ወጣት ብትሆንም ከክፉ ብዙ ስቃይና ህመም አጋጥሟታል::
ዛሬ እሷ እዝህ ስላለችና ህይወቷ ስለተለወጠ ለሁሉን ቻይ ጌታ ክብር::
አሁን ባየነው ክልፕ ዓይኖቿ እንድደሙ ያደርግ የነበረውን ጋኔን አይተናል
በሕይወትሽ ውስጥ የተለያዩ ልዩነቶችን
ስለዛ በደንብ ታብራርልለን?
ብዙ የመንፈስ ጭንቀትና ድካም ስላደረገብኝ መተኛት አልችልም ነበር::
ለሁለት ሰዓታት ያህል ብቻ ነበር የምስተኛው::
መጽሀፍ ቅዱሴን ባነበብኩኝ ቁጥር ይህ የደም እምባ በመጽሀፍ ቅዱሴ ላይ ይንጠባጠብ ነበረ::
ከዝያ መጽሀፍ ቅዱሴን ቶሎ ብየ እዘጋዋለው::
ውሎ አድሮ መጽሀፍ ቅዱሴን በትክክል ማንበብ ጀመርኩኝ::
ስለማልበላና ስለማልተኛ በህይወቴ ምን እየተደረገ እንደሆነ ብቻ ስለማስብ
ራሴን መጥላት ጀመርኩኝ::
ራሴን ላማጥፋት አሰብኩኝ::
የኔን መከራ ቤተሰቦቼ ስያዩ ማየት ጠላሁ::
እነሱ ስሰቃዩ ማየት ስለጠላሁ ከዝ ህ መከራ መገላገል በጣም ጥሩ መንገድ መሆኑን አሰብኩ
ራሴን ላጠፋ ነበር
ለማይቆጠር ጊዜ እናቴ አስቆመችኝ
ታንቀ ልሞት ነበር ነገር ግን እናቴ ወደነ መጣች
የህመም ማስታገሻ ወስጀ ነበር
አንዷ ኪኒን ለስድስት ሰዓታት ያህል ታስተኛ ነበር
የንዳዛ ዓይነቱን 14 ወሰድኩኝ
ወድያው እናቴ ብዙ ውሀ እንድጠጣ አደረገችኝ::
ከዝያም መጸለይ ጀመረች እግዚአብሔር ብቻ እንዳዳነኝ አምናለው
ጸጉሬንም አጣሁ::
መርገፍ ጀመረ
የተፈጠረው በዝህ በኩል መውደቅ ጀመረ
ባበጠርኩት ቁጥር ኬሞ ቴራፒ እንደዛ የሚመስል የሚወስድ ይመስል ነበር
የተሰባበረውን ጸጉሬን ሁሉ ቁምሳጥነ ውስጥ እደብቀው ነበረ::
አንዳንዱን እኔው ነበርኩ የቆረጥኳቸው
እናቴን እያሳመርኩት ነው እላት ነበር ነገር ግን ምን እየተፈጠረ እንዳለ አውቅ ነበረ::
ጸጉሬ መውደቅ እንደጀመረ እናቴ
የሆነ ልክ ያልሆነ ነገር አለ እዉነቱን እንድትነግሪኝ እፈልጋለውብላ አለችኝ
ጸጉሬ እየረገፈ መሆኑን ደረሰችበት ምክንያቱም በትከሻየ ላይ ታይ ነበረ::
መንፈሳዊ ሕይወቴ ላይ ተጽዒኖ አመጣብኝ ምክንያቱም መጽሐፍ ቅዱሴን ማንበብ በፈለኩኝ ጊዜ ሁሉ ስለማልችል::
በአእምሮዬ ላይም ማሰብ አልችልም ነበረ
ሁሉንም ነገር ማሰብ ተቼ አንድ ነገር ብቻ ማሰብ ጀመርኩኝ ቅዠት
በአካሌ ላይ ደግሞ በጣም ክብደት ቀነስኩኝ
ጋኔኑ በማላዉቃቸው ሰዎች ወሲባዊ ጥቃት እንድደርስብኝ ያደርግ ነበረ
የስምንት አመት ልጅ እያለሁ ወደ ትምህርት ቤት እየሄድኩኝ የሆነ ሰውዬ ይከተለኝ ነበረ::
አስገድዶ ደፈረኝ ነገር ግን አብዛኛውን ነገር አላስታውስም ነበረ::
በ2012 ካንድ ወዳጀ ጋር ነበርኩኝ እናም ብስኩት ሰጠኝ
በውስጡ የነበረውን ነገር አላወኩም ነበረ ጓደኛዬ ነው ብዬ ስላሰብኩኝ በላሁት
ወድያው እንቅልፍ ወሰደኝ እናም እንደደፈረኝ ገባኝ
ወደ ቤትም ወስዶኝ የሆነ ነገር እንዳጋጠመኝና እሱ እንዳገኘኝ አድርጎ አክስቴን ዋሻት::
እንደገና ባለፈው አመት ወደ ትምህርት ቤት እየሄድኩኝ ተደፈርኩኝ
ለማንም ምንም ትንፍሽ አላልኩኝም ነበረ ቤት ገብቼ አለቀስኩኝ
ሁኔታው በጣም አስከፊ ነበር ብቻ ከመጠን በላይ ነዉ
ይህ ራሴን ለመግደል ካነሳሱኝ ነገሮች ውስጥ አንዱ ነበረ
አሁን ለምን ወድ ስኮአን እንድትመጪ ያነሳሳሽ ነገር ምን እንደ ሆነ ገብቶናል
ከእኛ እያንዳንዳችን በሕይወቷ ዘመን የተሰማትን አይነት ስቃይ ልሰማን እንደምችል አስባለሁ
በመጨረሻም እንዴት ወድ ስኮአን እንደመጣሽ ልትነግሪን ትችያለሽ?
እና ስትመጪ ምን እንዳጋጠመሽ?
ወደ ስኮአን ከመምጣታችን በፊት ወደ ድህነት መንገድ እየተንደረደሪን ነበር
በጤና ክፍያዬ ላይ ብዙ ብር እናወጣ ነበር
ወደዝህ ለመምጣት እናቴ ፍሪጃችንን ሶፋችንና አልጋዎቻችንን መሸጥ ነበረባት ::
ወደዝህ የመጣነው በእምነት ነበረ
በዝያን ጊዜ እግዚአብሔርን እፈልግ ነበረ ከኢየሱስ ጋር ትክክለኛ ግንኙነት እፈልግ ነበረ
ወደ ሌላ አብያቴ ክርስቲያናት እየሄዱ በተመሳሳይ ጉዳይ ላይ በተደጋጋሚ ማጸለይ ና
ምንም እርዳታ አለማግኘት ሰልችቶኝ ነበረ
ተቀባይነት ማጣት ሰልችቶኝ ነበረ::
በቀረችን ጥቂት ገንዘብ ወደ ስኮአን መጣን እኔም ነጻ ወጣሁኝ::
በትክክል የፈለኩት ነገር ከኢየሱስ ክርስቶስ ከራሱ ጋር ፍጹም ህብረትን አገኘሁኝ
እኛ የምገለግለው አምላክ ይሄ እንደሆነ ካወቃችሁ አጨብጭቡ
የእመቤት ሆፕ ና ቤተሰብ (የነጻ መዉጣት ምስክርነት)
ይሄ እንዴት በስኮአን ድነትሽን እንዳገኘሽ ነበረ::
አሁን ሁላችንም ለመስማት የጓጓንለትን ነገር ትነግሪን?
ነጻ የወጣሽው ከወራት በፊት እንደነበረ ይገባናል::
ነጻ ከወጣሽ በኃላ ህይወትሽ እንደተለወጠ ልትነግሪን ትችያለሽ?
ከአካላዊ ገጽታሽ ጀምሪና መንፈሳዊ፣ ስሜታዊና ማህበራዊ
በአካላዊው ነፍሴና መንፈሴ ሰዉነቴ ብዙ እረፍትን ተቀብለዋል::
በመንፈሳዊ፣ አካላዊም ሆነ አእምሯዊ፣ ደግሞ ተነቃቅቻለው::
ለ ኢየሱስ እሳት ላይ ነኝ::
በኔ ላይ ስለሆነው ነገርእግዚአብሔርን አመሰግነዋለው ምክንያቱም አድሱን ማንነቴን እንዳገኝ ስለረዳኝ ::
የእመቤት ሆፕ ና የቤተሰቦቿ (የድነት ምስክርነት)
ህይወቴ አሁን ያለበት ቦታ ይደርሳል ብዬ ስላላሰብኩኝ ቃላት ያጥረኛል:
ሁሉም ነገር በእጥፍ እንደገና ተመልሶልናል::
ጤንነቴን በተመለከተ በሁለት እጥፍ መልካም ሆኖልኛል:
ሀሌሉያ ለኢየሱስ ክርስቶስ እስቲ እናጨብጭብለት::
የእመቤት ሆፕ ና የቤተሰቦቿ (የድነት ምስክርነት)
እናም ብዙ ሰዎች እዝህ የተቀመጡት መረዳት ስለሚፈልጉ
አሁን ነጻ ከወጣሽ በኃላ የሚደማው ዓይኖችሽ
ቅዠቱ የጸጉርሽ መርገፍ ና የመሳሰሉት አሁንም ልምምዱ አለሽ?
ዓይኖቼ መድማት አቁሟል::
ከሁለት ደቂቃ በፊት እያለቀስኩኝ ነበር ዓይኖቼ ግን እንደ መስተዋት የጠሩ ናቸው::
ደስተኛ ልጅ ነኝ::
ባለቀስኩኝ ቁጥር እንባዬን አይና ኢየሱስ ሆይ ተመስገን እለዋለው::
ይህ ለኔ አለሜ ነው::
በተናፈጥኩኝ ቁጥር ንፍጤን አይና ኢየሱስ ሆይ ተመስገን እለዋለው::
ስስል አክታና ለሀጭ እየፈለኩ
ወደ ውጪ እስልና ንጹህ ስለሆነ ኢየሱስ ሆይ ተመስገን እለዋለው::
በጤናዬ በኩል ደግሞ ድሮ ወደ ነበርኩበት ጤንነቴ ተመልሻለው::
ይህ ከመርገፋ በፊት የነበረው ጸጉሬ ነው::
ይህ ደግሞ በፈተና ውስጥ እያለፍኩ በነበርኩበት ጊዜ ነው::
ጊዜው በተሻሻለ ቁጥር ጸጉሬ የባሰ ጤነኛና ውፍራም እየሆነ በቀለ::
ጸጉር ቤት ጸጉሬን የሚሰሩ ሰዎች ጸጉሬ በጣም ቆንጆ እንደሆነ ይነግሩኛል::
ኢየሱስን ስለዛ አመሰግነዋለው!
ይሄ በቅርብ ጊዜ ጸጉሬ ምን እንደምመስል የሚያሳይ ፎቶ ነዉ::
ነጻ የወጣሁት ልክ የዛሬ አመት አካባቢ ነበረ::
ይህ ማለት በእዉነት ተአምር ነዉ::
እግዚአብሔር ለኔ ይህን አድርጓል:: ኢየሱስ አመሰግንሀለው!
የእመቤት ሆፕ ና የቤተሰቦቿ (የድነት ምስክርነት)
የወር አበባዬን በተመለከተ ሁሉም ነገር ወደ መደበኛው ተመልሷል::
ከሦስት ቀን እስከ አራት ቀን ይፈሰኛል::
በአንጻሩ ድሮ ከሰላሳ እስከ አርባ ቀናት በተከታታይ ይፈሰኝ ነበረ:
ይህ ዓመት ምንም ከተፈጥሮ ውጪ የሆነ ነገር ያላጋጠመኝ የመጀመሪያው ዓመት ነው::
ማንም ሰው በማንኛውም መንገድ ወሲባዊ ትንኮሳ አላደረሰብኝም::
ከስምንት ዓመቴ ጀምሮ እስካለፈው ዓመት ድረስ
የሆነ ነገር ልያደርጉኝ ከሚፈልጉ ሰዎች ጋር እገጣጠም ነበር::
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን ይህ ዓመት መቶ ሄደ ነገር ግን እንደዝ ህ ዓይነት ነገር አልገጠመኝም::
የእመቤት ሆፕ ና የቤተሰቦቿ (የድነት ምስክርነት)
አማኑኤል (እግዚአብሔር ከኛ ጋር)
ስሜ ወ/ሮ ቱሊ ይባላል ከደቡብ አፍሪካ ነው የመጣሁት::
በናንቴ መካከል ቆሜ ይህንን ምስክርነት ለማካፈል በመቻለ እግዚአብሔርን አመሰግነዋለው::
እንደ እናት እንደ ወላጅ በጣም ያማል በማይገለጽ ሁኔታ ያማል:
ከምንም ነገር ጋር አላወዳድረውም::
ከማንኛውም ህመም ጋር አላዛሚደዉ::
በጸሎት የተሞላ ህይወት ነበር የሚኖረው፤ ሁላችንም የሚናስበው አንደ በኃላ ከጸለይን ሁሉም ነገር መልካም የሚሆን ይመስለናል ::
ወይም የሚሆነውን ነገር በሙሉ መረዳት የምንችል ይመስለናል ነገር ግን የሷን ሁኔታ ለመረዳት አልቻልኩም ነበር::
የሚገርመው ነገር የሆነ ነገር ስከሰት አትነግረኝም ነበረ ::
አሳቢ እናት መሆኔን ስለሚታውቅ
በዝሁ ሁሉ ነገር ግን ጸሎቴ ቀጥሎ ነበር:
እግዚአብሔር እንደማይተወኝ ወይም እንደማይረሳኝ ቃል ገብቶልኛል ብዬ እናገር ነበር::
ልጅሽ እንዳለችው ይህ ሁኔታ እንዳበቃ ትመስክርያለሽ?
አሁን ተፈውሳለች ሁሉም ነገር ወደ
ወደነበረበት ተመልሷል?ልክ ነው?
አዎን ሙሉ ናት ተፈውሳለች::
መቶ እጥፍ የተሻለች ናት::
የትምህርት ቤቷ ውጤት እንደሚያረጋግጠው ተመልሳለች ሁል ጊዜም 90 ከ 100 ነው የሚታገኘው
ለጌታ ኢየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት!
አማኑኤል( እግዚአብሔር ከኛ ጋር ማቴ1:23)
ስሜ ፈይዝ ነው::
ስለ እህቴ ሕይወት እግዚአብሔርን አመስግነዋለው::
ስለዝህ አግልግሎት ኢየሱስ ክርስቶስን አመሰግነዋለው ምክንያቱም ተሀድሶን በሕይወታችን ስላመጣ::
ለእህቴ የቅርብ እንደመሆነ ይህ በተሰባችንን ተፈታትኖ ነበረ::
የእሷን ችግር ለማወቅ ከቻሉት ውስጥ የመጀምሪያዋ ሰው ነበርኩኝ::
በእያንዳንዱ ደረጃ ውስጥ ስናልፍ ሙሉ በሙሉ ተጽዕኖ አምጥቶብን ነበረ::
ሁሉም ቤተሰብ ነጻ እንድትወጣ ይፍጨረጨር ነበረ::
ያለችውን ሁሉ አረጋግጣለው::
እግዚአብሔርን አመሰግነዋለው ምክን ያቱም በሕይወቷ ብዙ ሰላም ስላለ::
አስፈላጊው ትኩረት አላት ብዙ መሻሻል አለ::
አሁን እሷ ለክርስቶስ የተሻለውን ወደፊት ትጠብቃለቻ ::
የእመቤት ሆፕ ና የቤተሰቦቿ (የድነት ምስክርነት)
በመጨረሻውም የኔ እህት ብዙ ወጣቶች በአሁኑ ሰዓት እየሰሙሽ ያሉ አሉ ::
በመንፈስ ጭነቀት ሕይወታቸውን ልያበቁ በተመሳሳይ ሁኔታ ውስጥ እያለፉ ያሉ::
ወይም ደግሞ ለመሸከም በምከብድ ሁኔታ
ለነሱ አሁን የምክር ቃላትን ትሰጭያቸው?
በአለም ሁሉ ላይ ላሉ ወጣት ተመልካቾች::
የሚያስጨንቃችሁን ሁሉ በእርሱ ላይ ጣሉ እሱ ስለናንተ ያስባልና::
በማንኛዉም ሁኔታ ዉስጥ ብት ሆኑ እግዚአብሔር አሁንም የሚነግርህ ነገር አለው::
ያላችሁበት ሁኔታ እንደነ መጥፎ የሆነ፣ ወይም ከኔ የከፋ ወይም ደግሞ የኔንም ያህል ባይሆን::
የሚትሰሩትን ሁሉ የእግዚአብሔርን ቃል የሕይወታች ሁ መለክያ አድርጉ::
ከዝያም የራሳችሁን ምስክርነት ይዛችሁ ትመጣላችሁ::
ብቻ በእግዚአብሔር እመኑ፣ በጌታ እመኑ፣ ለናንተ ልያደርግ እንደምችል እመኑ ::
ለኢየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት!
በመጨረሻም ይህንን የሚስክርነት ቃል በሕይወታችሁ እንድታኖሩት እናበረታታችኃለን::
ለኢየሱስ ክርስቶስ የቀረባችሁና ቃሉን የሕይወታች ሁ መለኪያ ማድረጋችሁን ብቻ እርግጠኞች ሁኑ::
ስለዚህ እነዚህ አስደናቂ ምስክርነቶችና የተለማመዳችሁት ጥርመሳዎች እስከመጨረሻው ድረስ እንድቀጥሉ
ና እንድበዛላችሁ በኢየሱስ ስም::